Et puis est importante, petit rappel rapide
de toutes les données essentielles pour une revente.
Donc Marianne, tu me dis si je dis des bêtises,
point numéro un, le trafic si point numéro deux,
le trafic venant des emails point numéro trois le trafic
venant de googles point numéro trois,
trafic venant de toutes les autres plateformes
publicitaires, un petit peu plus exotiques, on va dire,
ou avec un niveau de risque et de stabilité moins important.
Donc plus de niveau de risque et moins de stabilité.
Autre point important, la marge réelle, la ltv donc
la lifetime value de chaque client.
Donc, à quel point les clients reviennent le pour centage de
returning client que l'on a la
taille de nos bases de données.
Bien évidemment, le panier moyen également.
J'imagine que plus il est élevé, mieux c'est.
Est ce qu'il y a d'autres qui et que j'ai
oublié les les scores.
Si de façon globale est ce que le nombre de back
link, etc, c'est important.
Ou on ne va pas creuser jusque là sur une audit.
C'est si on va creuser jusque là le nombre pas important,
la qualité, on va regarder,
ça peut donner s'il y a une très bonne qualité de back link.
Ça peut donner des points. Un bonus,
si c'est du back backing spa mis ça peut
donner des points malus.
Bien sûr, si le travail a mal été fait ou le traitement
Dans Les règle, on les conseille bien
Après les règles basiques.
Ce n'est pas des k pi en soi parce qu'ils sont difficilement
mesurables, mais my l'a dite à l'heure et
c'est important de l'avoir en tête.
Tu vend pas en business quand il
est en train de dégringoler.
Donc la tendance et un des éléments clés et
ça, c'est souvent négligé,
mais on a déjà refusé des dossiers là dessus,
la qualité des avis, par exemple, la réputation
du site ou voir la qualité du
produit peut être pris en compte.
Ça nous est arrivé de refuser des sites par simple éthique
parce que tu
Vaser de la merde. Quoi?
Exactement demain,
on mettra pas en vente sur on a déjà refusé.
Tu vois des trucs dans la fourrure.
On a déjà refusé des trucs qui vendaient des plexi pour le
vide parce qu'on n'avait pas envie de rendre ça.
Et on a déjà aussi refusé des business qui vendaient.
Je suis plus si on a eu cet exemple,
mais c'est celui qui me vient en tête puisque j n'en ai vu
passer, il n'y a pas très longtemps des jouets
pour enfants venus de Chine.
Tout pété en fait désolé.
Mais on ne va pas le proposer parce que on ne va pas inciter
à la vente un site qui met en danger
potentiellement des enfants.
Donc il y a la notion de qualité des produits.
Elle est aussi importante.
Et certes, il y a un peu de jugement personnel.
Je le reconnais tout à fait.
Mais pour les acheteurs,
c'est aussi important d'acheter un business sur lequel il y
a une bonne réputation, des bons avis,
la vraie capacité de continuer à perdurer et pas juste
racheter un truc ou ils vont avoir un peu honte
d'avoir les produits entre les mains
Bien trust, pilot, etc.
Du coup clean,
c'est des points en plus et des points bonus, ça va jouer quoi?
Exactement, Super pas de
il nous manquerait dans les on est bien. Si
J peut rajouter, il faut faire attention un petit peu aux
périodes exceptionnelle,
comme ce qu'on a vécu aussi avec la période
confinement que vide.
Donc c'est à dire que nous aujourd'hui, on fait attention
s'il y a eu des gros boost pendant la période ou des ou au
contraire de la perte de chiffre d'affaires.
Mais s'il y a eu des gros boosts pendant les périodes de
confinement, par exemple, on va réguler ça et on va remettre
le chiffre d'affaires plus ou moins à des standards
Habituels, bien sûr Habituels.
Donc, s'il y a des gros boos,
N'essayez pas de vous avez trois mois de boost et dira je
vais gagner de l'argent grâce à ça, non?
D'autres market ne sera pas partenaire de ce crime.
On a eu un cas, on a eu un cas ou c'était un site qui
vendait des ventilateurs.
Et il y a eu en fait un gros boost parce qu'il y a eu,
il y a eu eu très forte chaleur.
Canicule, je crois à cette période là.
Et du coup, tout était basé sur cette période de canicule.
En fait, non, ce n'est pas possible.
On ne sait pas ce qui a se passé l'année prochaine est ce
qu'il y aura canicule ou pas du coup.
Faire attention aux événements un peu exceptionnels
et se mettre toujours dans la peau d'un acheteur en se
disant peut ne faut pas non,
on ne va pas pouvoir le duper
non plus sur des choses comme ça.
Et ce n'est pas du tout la vision et
l'objectif de la maison.
Je pense que vous l'avez compris.
C'est plutôt mettre bien l'acheteur pour qu'il revienne
plutôt que d'essayer de le duper.
Du coup.